TODOs calculadora de taxas da WCA:
- Capturar dados de câmbio/taxas de conversão de moedas em tempo real
- Incorporar suporte para moedas diferentes
- Adicionar suporte para países diferentes ("bands" diferentes na WCA - nem todos usam fração de 0,45 cents de dólar)
- Embelezar o site de maneira geral
- Tornar página mais "responsiva" - melhorar a aparência no celular
- Adicionar disclaimer sobre precisão de dados
- Tentar oferecer dados mais precisos considerando valor pago de fato no dólar, IOF, etc
- Incoporar taxa da ABRACM e da ABCM
- Incorporar suporte para taxas do Stripe - mostrar valor total por competidor, valor total a ser pago
- Colocar página em PTBR e ES - para compartilhar com amigos de toda a América Latina
- Com base no total de taxas, sugerir valor de inscrição? Projeção de orçamento.
- Adicionar tabela resumo sobre expectativa de faturamento ao final da página.
- Adicionar caixinha cinza em volta de campos do taxa de aluguel - deixar claro que uma coisa está ligada a outra.
- Adicionar infos ao passar o mouse em cima de taxas (hover) - explicação sobre o que é a taxa e como calculá-la.
- Adicionar check box para Campeonato Mundial/Continental ou Competição de FMC em múltiplas cidades - isenta de taxa da WCA
- Permitir que valor da inscrição seja zero (para mostrar taxas para sem nada)

Quem sabe no futuro ferramenta não pode virar maior - orçamento maker de competições?
